hi and welcome to new everyday this is
salut et bienvenue à nouveau tous les jours c'est
Jen and this is Carey and on today's
Jen et c'est Carey et aujourd'hui
show we are in part four of shattering
montrons que nous sommes dans la quatrième partie de la destruction
loneliness so stay tuned we'll be right
la solitude alors restez à l'écoute, nous aurons raison
back this is new every day with Jen
retour c'est nouveau chaque jour avec Jen
wagger and Carrie Webb
Wagger et Carrie Webb
[Music]
[La musique]
everyone thanks for tuning back into new
tout le monde merci pour le réglage dans la nouvelle
every day
tous les jours
we're in part four of shattering
nous sommes dans la quatrième partie de la destruction
loneliness and last week we looked at
la solitude et la semaine dernière , nous avons examiné
how God is all presents first time for
comment Dieu est tout présente pour la première fois
the show previous to that we looked at
le spectacle précédent que nous avons examiné
how God is all-knowing all-knowing
comment Dieu sait tout tout sait tout
missions omniscient omnipresent yeah and
missions omniscient omniprésent oui et
we had a look at darkness and how
nous avons examiné l'obscurité et comment
because God is light it says in Psalm
parce que Dieu est léger, dit-il dans le psaume
139 verse 11 to 12 it says I could ask
139 versets 11 à 12, il est dit que je pourrais demander
the darkness to hide me and the light
l'obscurité pour me cacher et la lumière
around me to become night but even in
autour de moi pour devenir la nuit, mais même dans
darkness I cannot hide from you to you
les ténèbres, je ne peux pas vous cacher de vous
the night shines as bright as the day
la nuit brille comme le jour
darkness and light are the same to you
les ténèbres et la lumière sont les mêmes pour vous
and Jen you kind of alluded to how
et Jen vous avez fait allusion à la façon dont
alluded to the fact how sometimes
fait allusion au fait que parfois
there's dark times in our light yes that
il y a des temps sombres dans notre lumière oui que
can be very isolating and alone and I
peut être très isolant et seul et je
thought about that in the nature of
pensé à cela dans la nature de
darkness and help when you turn out the
les ténèbres et aider quand vous vous avérez la
lights or you're by yourself in the dark
lumières ou vous êtes vous-même dans le noir
you can't perceive what's around you you
vous ne pouvez pas percevoir ce qui vous entoure
can't see who's with you yes and it
ne peut pas voir qui est avec toi oui et
brings fear but when the light turns on
apporte la peur, mais quand la lumière s'allume
when the light of life comes into your
quand la lumière de la vie entre dans votre
life he opens your eyes and you're able
la vie, il ouvre les yeux et vous pouvez
to see that the Lord is with you yes and
pour voir que le Seigneur est avec toi oui et
he affirms it through sometimes other
il l'affirme parfois par d'autres
people in your life yes and you realize
les gens dans votre vie oui et vous vous rendez compte
that I'm not alone yeah some Psalm what
que je ne suis pas seul oui un peu de psaume quoi
our Psalm 23 is often interpreted King
notre psaume 23 est souvent interprété roi
James I believe says yea though I walk
James je crois dit oui si je marche
through the valley of the shadow of
à travers la vallée de l'ombre de
death some interpretations are and even
la mort des interprétations sont et même
though I walk through a dark valley
bien que je marche dans une vallée sombre
hmm you are with me and so that idea of
hmm tu es avec moi et donc cette idée de
even when you go through these dark
même quand vous traversez ces ténèbres
times the Lord is with you because it's
parfois le Seigneur est avec vous parce qu'il est
not dark to him and it's interesting I I
pas sombre pour lui et c'est intéressant II
enjoy I can I enjoy walking around in
profiter je peux profiter de me promener dans
the dark because I've just figured out
l'obscurité parce que j'ai viens de comprendre
where things are so it's interesting cuz
où les choses sont si il est intéressant cuz
I'm not afraid to be in the dark when
Je n'ai pas peur d' être dans le noir quand
I'm in a familiar place because I know
Je suis dans un endroit familier parce que je sais
where things are and it's interesting
où sont les choses et c'est intéressant
because sometimes in your life things
parce que parfois dans ta vie
can feel dark but because it it feels
peut se sentir sombre mais parce qu'il se sent
familiar it
familier , ce
doesn't feel bad because you just know
ne se sent pas mal parce que vous savez juste
that God's there I find when we go into
que dieu là je trouve quand nous allons dans
a new situation that feels dark that's
une nouvelle situation qui fait sombre c'est
when the fear can come and because it's
quand la peur peut venir et parce qu'il est
new to us but God says you he's hemmed
nouveau pour nous, mais Dieu vous dit qu'il est ourlé
us in behind it before he goes before us
nous derrière avant qu'il nous a précédés
so that every situation can be familiar
afin que chaque situation soit familière
because yes we're familiar with walking
parce que oui, nous connaissons la marche
with Him yes so it doesn't matter what
avec lui oui, peu importe ce que
kind of darkness you might have found
genre de ténèbres que vous pourriez avoir trouvé
yourself in like he is there and not
vous dans comme il est là et pas
only is he there in the midst of our
est-il seulement au milieu de notre
darkness so he's also there at the very
les ténèbres alors il est aussi là à la très
beginning of when we were created and
à partir de quand nous avons été créés et
that's what we're sort of getting into
c'est ce que nous sommes en quelque sorte d' entrer dans
in this next part I love how David has
dans cette prochaine partie j'aime comment David a
has put this Psalm together because he
a mis ce psaume ensemble parce qu'il
talks about how much God knows us and
parle de combien Dieu nous connaît et
then he talks about how much God is with
puis il parle de combien Dieu est avec
us
nous
but then he talks about the all mighty
mais alors il parle du tout puissant
power of God and how great and awesome
pouvoir de Dieu et combien grand et génial
God great and awesome God can actually
Dieu grand et génial Dieu peut réellement
come down into we've little us yeah and
descendons dans nous avons peu nous oui et
be so involved in us which talks about
être si impliqué en nous qui parle de
his all-powerful nature like he is not
sa nature toute puissante comme il n'est pas
restricted in any ways so do you want to
restreint de quelque manière que vous voulez donc
read that passage for a start at verse
lisez ce passage pour un début au verset
13 some 139 verse 13 you made all the
13 certains 139 verset 13 vous avez fait tous les
delicate inner parts of my body and knit
parties intérieures délicates de mon corps et tricot
me together in my mother's will thank
moi ensemble dans le remerciement de ma mère
you for making me so wonderfully complex
de m'avoir rendu si merveilleusement complexe
your workmanship is marvelous how well I
votre travail est merveilleux comment bien je
know it you watched me as I was being
savoir que vous me regardiez comme je l' étais
formed in utter seclusion as I was woven
formé dans la solitude totale comme j'ai été tissé
together in the dark of the womb you saw
vous avez vu ensemble dans le noir de l'utérus
me before I was born every day of my
moi avant que je suis né tous les jours de mon
life was recorded in your book every
la vie a été enregistrée dans votre livre tous les
moment was laid out for a single day had
moment a été aménagé pour un seul jour avait
passed there so like I guess the like I
passé là-bas alors comme je suppose que le comme je
said the image that keeps coming to mind
dit l' image qui me vient à l'esprit
is great and powerful and awesome God
est grand et puissant et génial Dieu
who leads at the starry hosts which is
qui mène aux hôtes étoilés qui est
what we said in Isaiah then has sat down
ce que nous avons dit dans Isaïe s'est alors assis
I can imagine because I sit down when I
Je peux imaginer parce que je m'assieds quand je
create things I I crochet yeah and so I
créer des choses II crochet oui et donc je
disco Shea things but I don't
choses disco Shea mais je ne
my needles crochets with one needle
mes aiguilles crochets avec une aiguille
knitting's with two just in case you
tricoter avec deux juste au cas où vous
don't know but the thought that goes
ne sais pas mais la pensée qui va
into every stitch
dans chaque point
the wrapping the yarn around the putting
l'enroulement du fil autour du putting
the click-click-click of the needles
le clic-clic-clic des aiguilles
together making something and how it's
ensemble faire quelque chose et comment il est
not just poof and it's there it's
pas seulement pouf et il est là, il est
planned it's planned because if you look
prévu il est prévu parce que si vous regardez
at the intricacy of how the body
à la complexité de la façon dont le corps
actually works and each piece of DNA
fonctionne réellement et chaque morceau d' ADN
provides the information for something
fournit l'information pour quelque chose
else which that structure in the body is
sinon que cette structure dans le corps est
going to influence this structure and
va influencer cette structure et
this cell and this metabolic process and
cette cellule et ce processus métabolique et
this blah blah blah blah everything is
ce bla bla bla bla tout est
connected and so wonderfully complex and
connecté et si merveilleusement complexe et
yet so unique that each person is so
pourtant si unique que chaque personne est si
unique our DNA is our own information
unique notre ADN est notre propre information
yes and yet there's common processes and
oui et pourtant il y a des processus communs et
within each one of us and God knows that
en chacun de nous et Dieu sait que
yes and you know when we talked about in
oui et vous savez quand nous avons parlé de
Episode one not episode 1 but 1 of the
L'épisode 1 n'est pas l'épisode 1 mais 1 du
series shattering loneliness how we
série brisant la solitude comment nous
desire to be known and this is saying
désir d'être connu et c'est dire
that God recognizes and established your
que Dieu reconnaît et a établi votre
uniqueness yes and took the time to make
unicité oui et a pris le temps de faire
you unique yes like there was a nun
vous unique oui comme il y avait une religieuse
assembly line
ligne d'assemblage
no like here come the waggers here come
pas comme ici viennent les waggers ici viennent
the webs yeah like it's it's no like he
les toiles oui comme c'est c'est pas comme il
knit us together their mother's own like
nous tricoter ensemble leur propre mère comme
he he knit us and if you're a craftsman
il nous a tricoté et si vous êtes un artisan
you know that when you make something
tu sais que quand tu fais quelque chose
there's a plan but when it's complete
il y a un plan mais quand il est terminé
you sort of just sit back and go wow
vous en quelque sorte asseyez - vous et allez wow
this is good this is good and there's a
c'est bon c'est bon et il y a un
pride like a good pride that comes and
fierté comme une bonne fierté qui vient et
you're just like wow like that's that's
vous êtes juste comme wow comme c'est c'est
good and you're pleased with it and I
bon et vous êtes satisfait et je
say I think about this passage from a
dis que je pense à ce passage d'un
crafting point of view a craftsmanship
point de vue de l'artisanat
point of view I'm just like wow God like
point de vue, je suis comme wow Dieu comme
do you do that with me like have you did
fais-tu ça avec moi comme tu l'as fait
you finish creating me and step back and
vous avez fini de me créer et prendre du recul et
go wow like that's good work like it's
allez wow comme ça c'est du bon travail comme c'est
so powerful and we're
si puissant et nous sommes
where my version says I praise you
où ma version dit je te loue
because I'm fearfully and wonderfully
parce que je suis terriblement et merveilleusement
made the fear of the Lord
fait la crainte du Seigneur
that's fearfully it's not like whoo I'm
c'est effroyablement c'est pas comme whoo je suis
afraid but it's fear in the sense of awe
peur mais crainte au sens de crainte
and intimacy okay so what are you so
et l'intimité d'accord alors qu'est-ce que tu es
whatever it is that I praise you because
quoi que ce soit que je te loue parce
I'm fearfully and wonderfully made like
Je suis terriblement et merveilleusement fait comme
when you talk about the DNA you just go
quand vous parlez de l'ADN, vous allez juste
WOW like isn't that wonderful
WOW comme est-ce pas merveilleux
but fearfully means that I've been been
mais signifie avec crainte que j'ai été
created with awe and intimacy like it
créé avec crainte et intimité comme ça
goes back to the knowing before a word
retourne à la connaissance avant un mot
is on my tongue before a thought comes
est sur ma langue avant qu'une pensée vienne
into mind like before my my things are
dans l' esprit comme avant mes mes choses sont
all connected inside of me yeah like you
tous connectés à l'intérieur de moi ouais comme toi
were there you're intimately aware of
étiez - vous intimement au courant de
how my DNA is flipping on you are
comment mon ADN se retourne sur vous
eminently aware of how my connective
éminemment conscient de la façon dont mon connectif
tissues are coming together you are
les tissus se rapprochent vous êtes
intimately aware of how my brain cells
intimement conscient de la façon dont mes cellules cérébrales
and my neurons are functioning like you
et mes neurones fonctionnent comme vous
are intimately aware of all these so we
sont intimement conscients de tout cela pour que nous
can step back and say that we are
peut prendre du recul et dire que nous sommes
fearfully and wonderfully made because
fait terriblement et merveilleusement parce que
God is aware of every process and I give
Dieu est conscient de chaque processus et je donne
thanks that I'm healthy and so I can
merci que je suis en bonne santé et donc je peux
take great joy in this passage because
prendre une grande joie dans ce passage parce que
I'm physically help me and I praise God
Je l'aide physiquement et je loue Dieu
that I am healthy and yet what about
que je suis en bonne santé et pourtant qu'en est-il
people who are not perceived as healthy
les gens qui ne sont pas perçus comme étant en bonne santé
yes or born with a birth defect or what
oui ou né avec une anomalie congénitale ou quoi
we would perceive as a birth defect or
nous percevrions comme un défaut de naissance ou
be like developmentally delayed or
être comme retard de développement ou
handicapped in some way and we can say
handicapés d'une certaine manière et on peut dire
well would God still sit back and say
bien serait Dieu reste assis et dit
well done I think that's a point that
bien fait, je pense que c'est un point qui
many people have pondered so take a
beaucoup de gens ont réfléchi alors prenez un
minute to think about this while we take
minute pour y penser pendant que nous prenons
a quick break
une petite pause
yeah right back whether you shop on
Ouais arrière droit si vous faites des achats
think geek gearbest B&amp;H photo video eBay
think geek gearbest B &amp; H photo vidéo eBay
or Amazon
ou Amazon
or even if you want a free trial up
ou même si vous voulez un essai gratuit jusqu'à
audible you'll find the best deals and
audible, vous trouverez les meilleures offres et
support the shows we produce by simply
soutenir les émissions que nous produisons simplement
visiting the shopping sites you already
visiter les sites commerciaux que vous avez déjà
frequent by using the links on our
fréquente en utilisant les liens sur notre
website visit category 5 TV slash
visite de site Web catégorie 5 TV slash
partners for the full and ever-growing
partenaires pour le plein et en croissance constante
list and help us create more free
la liste et nous aider à créer plus libre
content like this show thank you for
contenu comme ce spectacle merci pour
shopping with our partners and thank you
shopping avec nos partenaires et merci
for watching
pour regarder
[Music]
[La musique]
hey everyone welcome back to new every
salut tout le monde souhaite la bienvenue à nouveau chaque
day thanks to all the people who make
jour grâce à toutes les personnes qui font
this show possible to our partners go to
ce spectacle possible à nos partenaires vont à
our website and every day das TV check
notre site Web et tous les jours das check TV
out our partners page there and and Jen
sur notre page de partenaires là-bas et et Jen
you left us with a very important point
vous nous avez laissé un point très important
to ponder that some people it would seem
de réfléchir que certaines personnes , il semblerait
that maybe God dropped a stitch when he
que peut-être que Dieu a laissé tomber un point quand il
was leading them together yeah and when
menait ensemble ouais et quand
we look at them they're not like normal
nous les regardons, ils ne sont pas comme d' habitude
right and I think everyone can stop and
à droite et je pense que tout le monde peut arrêter et
think of someone in their life sometimes
penser à quelqu'un dans leur vie parfois
it's a good memory
c'est un bon souvenir
like this amazing boy I grew up with who
comme ce garçon incroyable, j'ai grandi avec qui
had a cognitive impairment it was
avait une déficience cognitive, il était
developmentally delayed and yet brought
retard de développement et pourtant apporté
so much joy to the classroom and like
tellement de joie à la classe et comme
time at recess that I spent with him and
temps à la récréation que j'ai passé avec lui et
I learned from him about being loving
J'ai appris de lui à aimer
and content and yet for a lot of people
et contenu et pourtant pour beaucoup de gens
thinking about how people are sometimes
penser à la façon dont les gens sont parfois
seemingly born with some kind of defect
apparemment né avec une sorte de défaut
it brings a lot of heartache yes because
il apporte beaucoup de chagrin d'amour parce que
they're seen as different it seems like
ils sont considérés comme différents, il semble que
we have created the ultimate human right
nous avons créé le droit humain ultime
and Kari and I we're just having this
et Kari et moi nous venons d'avoir cette
discussion about weight this morning and
discussion sur le poids ce matin et
extra pounds and just the frustration
livres supplémentaires et juste la frustration
that comes because our physical selves
cela vient parce que notre corps physique
don't measure up to what we think to
ne mesurent pas à ce que nous pensons
what do you think is the ideal yeah and
que pensez-vous est l'idéal et oui
I have to the blessing of working with a
Je dois la bénédiction de travailler avec un
young man in the summertime and who was
jeune homme en été et qui était
born with his hand is malformed like he
né avec sa main est malformé comme il
doesn't have five fingers like this but
n'a pas cinq doigts comme ça mais
just sort of
juste une sorte de
very short digits and it's different
chiffres très courts et c'est différent
than mine and one of the kids at camp
que le mien et l'un des enfants au camp
said to him why is your hand like that
lui dit pourquoi ta main est-elle comme ça
and I loved his response he's like God
et j'ai adoré sa réponse, il est comme Dieu
made me this way
m'a fait comme ça
and I'm okay with that yeah like and I'm
et je suis d'accord avec ça oui, et je suis
sure he's you know I've never really had
sûr qu'il est tu sais que je n'ai jamais vraiment eu
a conversation with him but as I've
une conversation avec lui, mais comme je l'ai
watched him he is never allowed what my
le regarda, il n'est jamais permis ce que mon
perception of an impairment he's never
la perception d'une déficience qu'il n'a jamais
allowed that to hinder what God is
permis que cela entrave ce que Dieu est
calling him to yeah so good and it's
l'appeler pour ouais si bon et il est
interesting because I think the verse
intéressant parce que je pense que le verset
that dropped into my mind was by this
qui est tombé dans mon esprit était par ce
all men will know that you are my
tous les hommes sauront que vous êtes mon
disciples if you love one another like
disciples si vous vous aimez comme
our call isn't to go Oh hmm that's too
notre appel n'est pas pour aller oh hmm c'est trop
bad that God made you that way yeah
mal que Dieu vous a fait de cette façon oui
that's too bad that God let that happen
c'est dommage que Dieu laisse cela se produire
maybe God dropped a stitch like our call
peut-être que Dieu a laissé tomber un point comme notre appel
is actually to see what God is doing in
est en fait de voir ce que Dieu fait dans
their life and to help bring that forth
leur vie et pour contribuer à ce que vient
just like their responsibility to me is
tout comme leur responsabilité envers moi est
to see what God is doing in my life and
pour voir ce que Dieu fait dans ma vie et
bring that forth like we are called to
apporter cela comme nous sommes appelés à
love one another and we don't know why
aimer les uns les autres et on ne sait pas pourquoi
God does what he does but part of what I
Dieu fait ce qu'il fait mais une partie de ce que je
think our problem is and I'm gonna say
pense que notre problème est et je vais dire
it's our problem my problem is we have
c'est notre problème mon problème est que nous avons
created what we think is the norm in
créé ce que nous pensons être la norme dans
this world like everybody should have
ce monde comme tout le monde devrait avoir
ten digits on their hands and their feet
dix chiffres sur leurs mains et leurs pieds
and everybody should have a perfectly
et tout le monde devrait avoir une parfaite
formed face like how many people would
visage formé comme combien de personnes seraient
say who struggle with acne well why did
dire qui lutte avec l'acné bien pourquoi fait
God make me this way
Dieu me fait comme ça
right because there's idea that as much
juste parce qu'il y a l'idée que autant
as we want to be known as individuals we
comme nous voulons être connus en tant qu'individus nous
want to fit in with everybody else and
vouloir s'intégrer avec tout le monde et
so I think part of our becoming part of
donc je pense qu'une partie de notre devenir une partie de
us truly experiencing all of who God is
nous fait vraiment l'expérience de tout ce qui est Dieu
and this concept of shattering
et ce concept de briser
loneliness is we have to come I want to
la solitude est que nous devons venir, je veux
say we have to be at peace with God yeah
disons que nous devons être en paix avec Dieu oui
so in those areas where it seems dark or
donc dans les zones où il semble sombre ou
that we're struggling are we willing to
que nous luttons sommes-nous prêts à
surrender surrender them to God like God
se rendre les rendre à Dieu comme Dieu
I don't know why you made me this way
Je ne sais pas pourquoi tu m'as fait comme ça
well cuz that can be very isolating yes
bien cuz qui peut être très isolant oui
but if you're looking at your physical
mais si vous regardez votre physique
self and saying well God made me
moi et bien dire que Dieu m'a fait
together he's made me complex but it's
ensemble, il m'a fait complexe, mais il est
not the right complexity that I was
pas la bonne complexité que j'étais
hoping for or thought other
espérant ou pensé autre
well other people will find acceptable
bien d'autres personnes trouveront acceptable
yeah
Ouais
like yes and yet okay if you think about
comme oui et pourtant d' accord si vous pensez à
if we're supposed to be showing that
si nous sommes censés montrer que
kind of love towards one another even by
genre d'amour les uns envers les autres, même par
not only accepting them but I think in
non seulement les accepter mais je pense en
acknowledging that they're still made in
reconnaissant qu'ils sont encore fabriqués dans
the image of God yes they are and yet we
l'image de Dieu oui ils sont et pourtant nous
live in an imperfect world because of
vivre dans un monde imparfait à cause de
sin yes and things happen because this
péché oui et les choses se passent parce que cela
is not the perfect world that God
n'est pas le monde parfait que Dieu
created but sin has Marden yes yet
créé mais le péché a encore Marden oui
though the outward man is being wasted
si l' homme extérieur est gaspillé
away the inward man can be renewed day
loin l'homme intérieur peut être renouvelé jour
by day and people are still made in the
par jour et les gens sont toujours dans le
image of God and don't have any change
image de Dieu et ne pas avoir de changement
in their value and I think it is
dans leur valeur et je pense qu'il est
shocking and counterintuitive when the
choquant et contre-intuitif lorsque le
person who knows and loves God can say
personne qui sait et aime Dieu peut dire
no that person there they still have
non cette personne là-bas, ils ont encore
just as much value as everyone else
autant de valeur que tout le monde
because God has made them mm-hmm mm-hmm
parce que Dieu les a fait mm-hmm mm-hmm
and I remember having a conversation
et je me souviens d'avoir eu une conversation
regarding my sister who was hit by card
en ce qui concerne ma soeur qui a été touchée par carte
and had a brain injury and someone had
et avait une blessure au cerveau et quelqu'un avait
said to me well when you get to heaven
me dit bien quand vous obtenez au ciel
like she won't have that and I'm not
comme elle n'aura pas cela et je ne suis pas
really sure how to respond to that
vraiment sûr de savoir comment répondre à cela
because part of what transpired in that
car une partie de ce qui s'est passé dans ce
accident made her who she is and I like
accident fait d'elle qui elle est et j'aime
just brought out her loving-kindness and
vient de faire ressortir sa bonté et
her her joy at being with people and her
elle sa joie d'être avec les gens et elle
laughter so I think I think sometimes we
rire alors je pense que je pense que parfois nous
think when I get to heaven everything
pense quand je vais au paradis tout
will be perfect
sera parfait
but we don't understand what the perfect
mais nous ne comprenons pas ce que le parfait
is yeah right and we think in our heads
est oui bien et nous pensons dans nos têtes
we have this idea of why I won't have
nous avons cette idée de pourquoi je n'aurai pas
this and I won't have this and because
cela et je n'aurai pas cela et parce que
we see them as false but I have an idea
nous les voyons comme faux mais j'ai une idée
that when we get our new body our
que lorsque nous obtenons notre nouveau corps notre
glorified body I don't know what's gonna
corps glorifié, je ne sais pas ce qui va
look like I think will be nicely shocked
ressemble je pense sera bien choqué
nicely shyly shocked when we just go
gentiment timidement choqué quand nous venons d'aller
I never knew that part I never knew that
Je n'ai jamais su cette partie je n'ai jamais su que
whatever was actually part of being made
tout ce qui faisait en réalité être fait
in your image hmm
à votre image hmm
because I think our view of beauty is
parce que je pense que notre vision de la beauté est
also skewed yes yes or people want to
aussi biaisé oui oui ou les gens veulent
say well because there's sin because you
dis bien parce qu'il y a du péché parce que tu
know your mother drank while she or she
sais que ta mère a bu pendant qu'elle ou elle
took drugs while yeah being formed that
a pris de la drogue en étant formé que
all this and that might actually be true
tout cela et cela pourrait effectivement être vrai
but that person is still made in the
mais cette personne est toujours faite dans le
image of God still knit together my
image de Dieu toujours tricoté mon
mother in the mother's womb and isn't it
mère dans le ventre de la mère et est-ce pas
interesting that you know the qualities
intéressant que vous connaissiez les qualités
that you just talked about your sister
que tu viens de parler de ta soeur
having were accentuated even though
avoir été accentué même si
there was some marring yes and it was
il y avait un peu marring oui et il était
the unseen qualities so it's like what
les qualités invisibles il est donc comme quoi
is seen is temporary but what is unseen
est vu est temporaire mais ce qui est invisible
is eternal yes and like those loving
est éternel oui et comme ceux qui aiment
qualities are what makes her more like
les qualités sont ce qui la rend plus comme
Christ no way yes and so when we talk
Christ no way oui et quand on parle
about when I was woven together in the
à propos de quand j'ai été tissé ensemble dans le
depths of the earth your eyes saw my
les profondeurs de la terre vos yeux ont vu mon
unformed body all the days are dead for
corps non formé tous les jours sont morts pour
me were written in your book before one
moi ont été écrits dans votre livre avant un
of them came to be it goes back to the
d'entre eux est venu pour être remonte à la
plan my God has a plan and purpose for
planifier mon Dieu a un plan et un but pour
all of us in Psalm 40 it says how
nous tous dans le psaume 40, il dit comment
wonderful o Lord my God are the wonders
merveilleux o Seigneur mon Dieu sont les merveilles
you have done how many are the wonders
vous avez fait combien sont les merveilles
you have done no one and it says the
vous avez fait personne et il dit le
things you have planned for us
les choses que vous avez prévues pour nous
no one can recount to you like because
personne ne peut vous raconter comme parce que
we don't know because we don't know but
nous ne savons pas parce que nous ne savons pas mais
isn't that wonderful the things you have
est-ce pas merveilleux ce que vous avez
planned for us are too many for us too
prévu pour nous sont trop pour nous aussi
so you have plans for us no matter how
de sorte que vous avez des projets pour nous, peu importe comment
we perceive one another God knows us
nous nous percevons les uns les autres Dieu nous connaît
he's with us all the time no matter what
il est avec nous tout le temps, peu importe quoi
state we find ourselves in he has things
Etat où nous nous trouvons, il a des choses
planned for us and so often we go to the
prévu pour nous et si souvent nous allons à la
Jeremiah 29:11 like I know the plans I
Jérémie 29:11 comme si je connaissais les plans que je
have for you says the Lord plans to
avoir pour vous dit le Seigneur prévoit de
prosper you but there it is in Psalms
vous prospérez mais il est dans les Psaumes
again written by a totally you know
à nouveau écrit par un totalement vous savez
different generation who says many Oh
génération différente qui dit beaucoup Oh
Lord my God are the wonders you have
Seigneur mon Dieu sont les merveilles que tu as
made ya made I want to encourage us
fait tu as fait je veux nous encourager
today as we close off
aujourd'hui comme nous fermons
to surrender what we would perceive are
se rendre ce que nous percevons sont
the marred areas of our life
les zones endommagées de notre vie
the isolating areas the isolating areas
les zones isolantes les zones isolantes
and we could even you might have even
et nous pourrions même vous avoir même
said well because I'm like this nobody
bien dit parce que je suis comme ça personne
wants to be around me or because I'm
veut être autour de moi ou parce que je suis
like this nobody it's awkward to talk
comme ça personne il est difficile de parler
about people I encourage you to
à propos des gens que je vous encourage à
surrender that to God today and to say
abandonner cela à Dieu aujourd'hui et dire
Lord you didn't me together in my
Seigneur tu ne m'as pas ensemble dans mon
mother's womb I am fearfully and
le ventre de ma mère, je suis peur et
wonderfully made would you teach me
merveilleusement fait voudriez-vous m'apprendre
about me today would you reveal to me
à propos de moi aujourd'hui voudriez-vous me révéler
what you see in me and would you help me
ce que vous voyez en moi et voudriez-vous m'aider
to walk in confidence encouraged because
marcher en confiance encouragé parce que
you have made me yes because when I had
tu m'as fait oui parce que quand j'avais
this picture I was younger uh that said
cette image j'étais plus jeune euh qui a dit
God don't make no junk if he doesn't he
Dieu ne fait pas d'ordures s'il ne le fait pas
doesn't and sin wants to come in and put
n'a pas et le péché veut venir et mettre
that covering over eyes to say you are
cette couverture sur les yeux pour dire que vous êtes
worthless
sans valeur
God made a mistake when he made you
Dieu a fait une erreur quand il vous a fait
and that's alive from the pit of hell so
et c'est vivant de la fosse de l'enfer si
your homework this week should you
vos devoirs cette semaine si vous
choose to do it is to sit before the
choisir de le faire est de s'asseoir devant le
Lord and to ask him this these questions
Seigneur et de lui demander ceci ces questions
or to pray this first and say Lord make
ou pour prier ceci d'abord et dire que le Seigneur fait
these verses come alive in me help me to
ces versets s'animent en moi m'aident à
believe that I am fearfully and
crois que je suis peur et
wonderfully made that you saw my
merveilleusement fait que vous avez vu mon
unformed body that you were there that
corps non formé que vous étiez là que
you have plans for me that verse from
vous avez des plans pour moi ce verset de
Psalm 40 is some 40 where it says Psalm
Le psaume 40 est quelque 40 où il est dit Psaume
45 many Oh Lord my god are the wonders
45 beaucoup Oh Seigneur mon dieu sont les merveilles
you have done the things you plan for us
vous avez fait ce que vous avez prévu pour nous
no one can recount you if I were to
personne ne peut vous raconter si je devais
speak and tell them they would be too
parler et leur dire qu'ils seraient trop
many to declare and even the middle of
beaucoup à déclarer et même au milieu de
Psalm 139 verse 17 says how precious are
Psaume 139 verset 17 dit à quel point sont précieux
your thoughts about me O God they cannot
vos pensées sur moi, mon Dieu, elles ne peuvent pas
be numbered I can't even count them they
être numéroté je ne peux même pas les compter, ils
outnumber the grains of sand and when I
plus nombreux que les grains de sable et quand je
wake up you're still with me amen
réveille tu es toujours avec moi amen
so let's pray dear Jesus thank you that
donc nous allons prier cher Jésus que je vous remercie
you have created us and you know us and
vous nous avez créés et vous nous connaissez et
Lord you care about us you are
Seigneur tu te soucies de nous tu es
all-powerful and you work all things
tout-puissant et vous travaillez toutes choses
together and you desire for us to know
ensemble et vous désirez que nous sachions
you and so Lord as we
toi et donc Seigneur comme nous
today about shattering loneliness and
aujourd'hui à propos de briser la solitude et
that your all-powerful hand knit us
que votre main tout-puissant nous a tricoté
together for some of us we are
ensemble pour certains d'entre nous, nous sommes
struggling with that why did you put me
aux prises avec cela pourquoi tu m'as mis
together like this or I ask that you
ensemble comme ça ou je vous demande
would meet with our viewers who are
rencontrerait nos téléspectateurs qui sont
experiencing that right now that your
l'expérience que maintenant que votre
peace and your comfort would wrap around
la paix et votre confort envelopperaient
them and they would allow you to speak
eux et ils vous permettraient de parler
to them step lord help them to seek you
leur seigneur d' étape les aider à vous chercher
out draw them to yourself speak your
les dessiner pour vous parler votre
peace into their heart we pray this in
la paix dans leur coeur, nous prions cela dans
your name amen amen
votre nom amen amen
thank you so much for tuning in and
merci beaucoup pour le réglage et
Jenna I have really appreciated this
Jenna j'ai vraiment apprécié cette
talking about loneliness that I think is
parler de la solitude que je pense est
so relevant today and we just encourage
si pertinent aujourd'hui et nous encourageons simplement
you to go through Psalm 139 read it for
vous devez passer par le Psaume 139, lisez-le pour
yourself
toi même
own it speak it pray it believe it and
posséder le parler le prier le croire et
we're gonna see you back here next week
on va te revoir ici la semaine prochaine
thank so anything please same time thank
merci si rien s'il vous plaît même temps merci
you very much have a great week catch a
vous avez beaucoup une bonne semaine attraper un
new episode of new every day
nouvel épisode de nouveau chaque jour
every Friday morning at new every day TV
tous les vendredis matin à la nouvelle télé tous les jours
we're also on Kody Roku Plex YouTube and
nous sommes aussi sur Kody Roku Plex YouTube et
Facebook or if you're in Southern
Facebook ou si vous êtes dans le sud
California tune in every Sunday morning
Accord californien tous les dimanches matins
at 6:30 Pacific on channel 33 television
à 6h30 Pacific sur la chaîne 33
for the high desert
pour le haut désert